# 你如何让一个孩子喜欢你？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-you-get-a-kid-to-like-you-1848306414>

我喜欢孩子。我知道怎么换尿布。我知道如何坐下来慢慢适应 *Encanto* 。但是我需要知道的是，如何让一个令人生畏的 9 岁的 T4 孩子真正尊重我，享受我，或者(更现实地说)简单地容忍我。



当你查找“如何让孩子喜欢你”的建议时，很多建议要么是模糊的，要么是针对初学走路的孩子的(就交谈而言，与不屈不挠的青少年相比，他们通常更容易被说服)。一个经常出现的建议是简单地“变得有趣”好吧。怎么会？孩子们想听听我对约会应用的看法吗？我们是不是应该读一些《纽约客》和《T2》的卡通片，一边摇头一边轻声笑，以示赞赏？孩子们还会看《海绵宝宝》和《T4》吗？或者提到它会让我立刻变得不酷吗？

我应该澄清一下，我并不是完全无助的:我已经做了多年的保姆，而且我通常和更小的孩子相处得很好。我从来没有想过问一个中学生他们在学校最喜欢的科目是什么，因为我记得我年轻时很难回答这个问题。你还不如问一个成年人“他们喜欢做会计吗？”这是不可能的。

当遇到别人的孩子时，我的诀窍是，不管孩子说他们多大，我都会在后面加上“100”。(他们通常喜欢它，直到大约六、七岁……一百岁)。我的父亲要求击掌，然后在孩子打他的手时表现出过度的疼痛。这太戏剧化了，但总是能取悦大众。

尽管如此，每次有人声称“孩子们爱我”，我都想知道为什么，也许更重要的是，我想知道他们是如何爱我的。 W 帽子的小窍门和小技巧让变得如此可爱？所以我向你求助:当你遇到一个害羞或难以打动的孩子时，你会怎么做？你自己表现得像个孩子吗，还是像对待成年人一样对待他们会有更好的结果？你有没有一个可靠的技巧在你的后兜里你用来赢得孩子的认可？一个隐喻的把戏，但也可能是字面上的？请在评论中留下您的建议，我们可能会在未来的帖子中与他人分享这些建议。如果这个成功了，我们都不需要再被一个 9 岁的孩子吓倒。